1. Opis zasobów ludzkich
Zadaniem pracownika jest obsługa klienta odbierającego wypożyczoną grę, oraz wprowadzenie do systemu zmian w ilości egzemlarzy gier dostępnych w magazynie (np. w przypadku odebrania od kuriera kopii nowo wydanej gry, lub w przypadku wykrycia uszkodzenia w jakimś egzemplarzu). Klient ma mozliwość wypożyczenia i przeglądania dostępnych gier przez usługę online, oraz odbioru osobistego ww. gier w placówce wypożyczalni.

2. Przepisy i strategia firmy
Pracownik ponosi odpowiedzialność za poprawność danych w systemie. Klient może w danym momencie mieć wypożyczone maksymalnie 3 różne gry.

3 Dane techniczne
Klient jest w stanie przeglądać katalog dostępnych gier za pomocą strony internetowej. Wypożyczalnia posiada jedną placówkę na terenie dużego miasta. Liczba potencjalnych klientów wypożyczalni jest szacowana na ok. 2000. W wypożyczalni dostępne będzie kilka tysięcy różnych gier, każda w kilku do kilkudziesięciu egzemplarzach w zależności od przewidywanego popytu. Zaleca się stosowanie technologii Java.